el día de hoy el programa fiestas se
hizo eco de como Rosa Benito se defendió
en sus redes sociales de las
declaraciones de Rocío Carrasco por
medio de unos fragmentos de las cartas
del íntimo amigo de Rocío Jurado y de la
familia Juan de la Rosa un carta que
además venía impresa dentro de un libro
publicado por la propia Paloma García
Pelayo cuando hablaban del tema en el
programa Emma García preguntó si Rosa ya
había vuelto de Estambul y sus
colaboradores le respondieron que ya
había regresado por lo que la
presentadora aseguró que le encantaría
que fuera al programa a hablar con ellos
personalmente tal y como prometió hace
un tiempo a Rosa le llegó este
comentario y respondió que ya quedaba
menos y escribió el nombre del programa
fiesta con un guiño justo al lado además
cuando alguien le mencionó que Emma la
había nombrado y que tenía ganas de
verla Rosa respondió prontito me verá